Latihan UAS MSR

### 2024-06-15 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
Done UAS

# Kesalahan tipe 1 - Uji Hipotesis

@@

ggplot(plot_data_t_test, aes(x = Sample_Size, y = P_Value, color = Case)) +
  geom_point() +
  geom_hline(yintercept = 0.05, linetype = "dashed", color = "red") +
  labs(title="Uji-Wilcoxon", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
  scale_color_discrete(name = "Kasus Sebaran") +
  theme_minimal()
```

@@

\#

>>>>

# P Value - Uji Hipotesis

@@

ggplot(plot_data_t_test, aes(x = Sample_Size, y = P_Value, color = Case)) +
  geom_point() +
  geom_hline(yintercept = 0.05, linetype = "dashed", color = "red") +
  labs(title="Uji Peringkat Bertanda Wilcoxon", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
  scale_color_discrete(name = "Kasus Sebaran") +
  theme_minimal()
```

@@

# P Value - one-way ANOVA

> Pengaruh banyaknya amatan dan tidak terpenuhinya asumsi sebaran normal terhadap pengujian hipotesis di one-way ANOVA.

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
install_load("ggplot2","dplyr","DT")
```
